C’est un nombre de  biens que l’on possède, qui ne sont pas encore vendus ou consommés.
bien que l’on possède, qui comporte une certaine masse, c’est un élément saisissable, il n’est donc pas virtuel ( ex : des jouets ( marchandise ) d’une entrerpise sont un stock, tant dit qu’un service ne l’ait pas.)
Bien ou matière première dont dispose l’entreprise qui va servir pour la production ou vendu dans l’état.  
Un stock représente les biens d’une entreprise qui peuvent être destinés à la vente dans le cadre de l’activité de l’entreprise. ex: Un stock de tables ou de bois que l’entreprise vend directement  ( stocks de marchandise et matière premières.) Ou pour être consommés pour créer d'autres biens. ex: Un stock de bois utilisé pour créer une table ( stocks de produits finis.)
ce sont des biens achetés et entreposés au cas où il y aurait un manque, c’est un effet de «réserve»
Ensemble de biens / matières premières pouvant etre stockés avant d’être vendu en produit fini ou non.
Le stock correspond à l'ensemble des produits qu'une entreprise possède, stocké en attendant leurs utilisations ou leurs ventes.
ensemble de marchandise disponible
Quantité de marchandise en réserve
Produits restants après une vente.
Le stock  correspond à la marchandise entreposé dans le magasin
Un stock correspond à des biens restants après une vente 